Prethodno u seriji From...
Ono što sam nosila u sebi. još to osjećam.
Stani!
Povezala sam se s tom stvari.
Kontrolirala sam je.
Možda konačno imam način da uzvratim.
Otkucaji srca su joj 19 u minuti.
To je nemoguće.
Fatima ne bi ni trebala biti živa.
Želiš li ostati ovdje. Henry?
Da. da.
Moraš se prisilno isključiti.
Moraš eliminirati sidro.
Dakle. doktor želi da
te eliminiram. Da te ubijem? Ne.
On nije stvaran.
Kako bih mogao?
Čak i da... čak i da želim.
San će ti pružiti sve što ti treba.
Samo moraš prihvatiti da to nije stvarno.
Kako to mogu učiniti?!
Znaš li tko sam zapravo?
Djevojka u pozadini.
izgleda baš kao ti.
To je zato što to jesam ja.
Stojimo točno iznad
pećine u kojoj su zakopane te kosti.
Želiš posjeći drvo?
Želim ga iščupati iz korijena.
Jednom kada iščupaš to drvo.
to je kao otvaranje prozora.
S talismanima ili bez.
te stvari ulaze unutra.
Tko god je u tom tunelu bit će zaklan.
Kada kosti budu izvađene iz zemlje.
one će čuvati komoru.
A onda ćemo ih izvući pomoću Ijestava
koje sastavljaju u zalogajnici.
Drvo s bocama. rušite li ga?
Moramo biti sigurni
da možemo sigurno izvući
naše ljude iz tunela.
Ne! Ne možeš to učiniti.
Ne možeš!
Zaustavit ću te!
Ne! Ne! Ne!
Pokušavam ti pomoći!
Znam!
-Pokušavam pomoći!
Moramo biti samo ja i Jade.
Što?
-Mi smo oni
koji nisu uspjeli spasiti tu djecu.
Pogledaj talisman.
Što misliš tko su ti ljudi?
Ovo možemo učiniti samo jednom.
I mislim da je ovdje. na ovom mjestu.
važno kako ćemo to učiniti.
U komori su.
Postavimo taj kamion u položaj.
Na sljedeći znak. krećemo.
Isuse.
Jade...
Znaš. to stvarno ne bi smjela raditi.
Ne. ne. Tabitha.
Hej. ostani sa mnom.
Skoro smo stigli.
Tabitha?
Ovdje.
Hajde. hajde.
hajde. hajde. Hajde.
Tata?
Daj im trenutak. u redu?
Samo što su tamo dolje već neko vrijeme.
Samo...
-U redu.
Isuse.
Ne razmišljaj o tome što su oni.
Samo ih stavi u torbu.
U redu.
Vi! Dođite.
Pripremite Ijestve od užeta.
U redu. u redu.
Ta komora dolje postaje ranjiva
čim to drvo počne popuštati.
U redu.
Što je plan B ako ne možemo izvući drvo?
Nema plana B.
Trebali bismo im signalizirati
da povuku drvo.
Još ne.
Zašto?
Jer čim se spuste te Ijestve od užeta.
moraš biti spremna popeti se s kostima.
Kako to misliš?
O čemu govoriš?
Kosti moraju ići zadnje!
One su jedino što štiti komoru
kada se drvo izvadi.
Lagao sam.
Nema ničega što štiti
komoru jednom kada se drvo izvadi.
Ove kosti ih neće spriječiti da uđu.
Što? Ne. ne. rekao si mi...
Da je Boyd shvatio da nije sigurno.
otkazao bi sve.
Nisam mogao dopustiti da se to dogodi.
-Prokletstvo. Jade.
Moraš ovo završiti.
Moraš prekinuti ovaj jebeni ciklus.
Popni se po Ijestvama od užeta
s objema ovim torbama.
Obećavam ti
da ću ih usporiti dovoljno dugo da izađeš.
Jade. molim te. nemoj to učiniti.
Slušaj...
-Ne.
Tvoja djeca zaslužuju ići kući.
Jade!
Ne. Ne. Jade.
Ne. Molim te. nemoj to učiniti.
Nemoj to učiniti!
Znaš. drago mi je da si to bila ti.
Da sam morao provesti sve
te živote s bilo kim.
drago mi je da si to bila ti.
Hej. to je to!
Pali kamion! Kreni!
U redu! Idemo!
Mora postojati drugi način!
-Nema ga!
Daj mu još!
Moramo to srušiti
sada! Kreni!
Isuse.
Hajde!
-Idemo. Pripremite se.
Hajde. Hajde.
-Hajde.
Lijepo je da smo svi opet zajedno.
Ne mogu na svjetlo. Jade.
Ne mogu izaći na svjetlo!
Čekaj.
Uhvati te Ijestve! Hajde!
Idemo!
-Hej!
Tabitha!
Jade!
Tabitha! Jade!
Jeste li dobro?
Jade...
Spustite Ijestve dolje!
Da! Ne!
Daj mi to!
Daj to meni!
Oboje izlazimo odavde.
To je to. Imam ga.
U redu.
-Idi. Hajde.
Korak po korak.
Nemoj... Nemoj gledati dolje.
Tako je. Nastavi ići!
Penji se!
Hajde!
Uspjela si!
Odmah si tu.
Je li sigurno?
Sigurno je.
-Držiš li?
Tako je.
penji se! Hajde!
Tabitha. oprez!
Jesi li dobro?
Sve je u redu.
-Jade.
Ne! Hej! Jesi li dobro?!
Tabitha?!
Hej! Jade!
Koji...?
Ne. ne. Ne.
-Moj Bože!
Što se jebote događa?
Boyd?
Nemam...
Ne!
Ne. ne! Ne. ne. ne!
Moj Bože!
Hej! Hej!
Hej!
Pusti me van! Molim te!
Molim te! Molim te!
U redu. čekaj. samo čekaj!
Stani! Stani! Stani!
Ne!
-Čekaj...
-Ovdje si siguran!
Što se... Što se događa?
Znam. znam!
Rekao sam ti da ne rušiš drvo!
Zašto nisi slušao?
Isuse.
Ne.
Ne. ne.
Ne. ne. ne.
Jade!
Jade. tamo! Hajde.
Kurbin sine!
Idemo!
Hajde. hajde. idemo!
Tabitha?! Jade?!
Ne možemo biti ovako
na otvorenom. čovječe.
Tabitha!
Trebam vas da se javite.
Jade?! Tabitha.
trebam vas da pričate sa mnom!
Boyd. moramo ići.
-Uzmi lanac s kamiona.
Što?
-Idem dolje.
Ne možeš ići dolje.
-Uzmi jebeni lanac!
Ne!
-Ne. ne. moramo ići.
Molim te. moramo ići sada!
-Boyd!
Neću ih izgubiti.
Ako ne odemo sada. izgubit ćemo sve.
Tata!
-Moramo ići!
Boyd!
Tata?
Sranje!
-Boyd!
Tata!
Svi u vozila!
Odmah!
Idemo. idemo. hajde! Idemo!
U redu. krenimo!
Randall. pomozi mi
skinuti lanac s kamiona!
Hajde!
Ulazi u kombi odmah!
U redu je. u redu je!
U redu je. Patty! Patty!
Ne!
Ulazi!
-Boyd. hajde!
Unutra! Idemo! Hajde!
Christie! Idemo!
Hajde...
-Ulazi!
Ne! Ne!
-U redu je! U redu je!
Ne. ne. ne! Kreni! Kreni!
-Idemo!
Bježimo odavde! Kreni!
-Hajde!
Hajde. Jade.
U redu. dođi!
Jade!
Nastavi ići!
Bože!
Nastavi ići! Nastavi ići!
Nastavi ići.
Idi! Idi. idi. idi. idi!
Moj Bože.
Ne.
Jade!
Bože!
Ne! Prokletstvo!
Moj Bože!
Sranje!
Požuri! Požuri!
Dolaze!
Požuri. molim te!
Požuri! Požuri!
Boyd. bolje bi ti bilo
da je ušutkaš tamo straga!
U redu.
Hej. slušajte svi. polako.
Dobro ste. Smirite se.
Slušajte. dišite...
dišite duboko. u redu?
Dišite duboko.
Bit ćete...
skoro smo natrag u gradu.
Mi smo...
Nije važno!
Pogoršali smo stvari.
Razljutili smo ovo mjesto!
Sada ćemo biti kažnjeni.
Slušaj me!
Bit ćemo dobro!
Lažove!
Obećao si da ćemo ići kući!
Patty!
Ne mogu!
Ne mogu ovo.
Ne želim više biti ovdje.
Pazi!
-Što koji kurac!
Koji kurac!
Hej. hej. jesi li dobro?
Ne. ne. ne. ne! Patty!
Koji kurac?!
Koji ti je kurac?!
Jesi li ti jebeno...
Sve je u redu.
Sranje. sranje!
Nastavi voziti!
U redu! Vozim!
Samo sjedni!
Nastavi voziti!
U redu!
U redu je.
U redu je. Dobro smo.
dobro smo. dobro smo.
Gledaj. moramo nešto poduzeti.
Moramo čekati.
A što ako se ne vrate?
Vani su. upravo sada. u šumi.
Želiš istrčati van i poginuti?
Bi li se zbog toga osjećala bolje?
Kako si tako smirena?
Nisam. U redu?
Ali upravo sada. naš je posao
da se saberemo.
Ne. Jebi to.
Čekaj. Fatima. Čekaj.
Hej. stani!
Nisi u stanju sada izaći
tamo. Molim te!
U kakvom sam stanju?
Ti i Christie me cijelo vrijeme držite
ovdje. slažem slagalice.
Što nije u redu sa mnom?
Što mi to ne govorite?
Bože. zašto ne...
Fatima?
Ne. ne. ne. ne. ne. ne.
Hej. što se događa?
Fatima?
Dolazi.
Ona stvar koju sam rodila.
dolazi u kliniku.
U redu je. Dobro smo.
Ne može ući.
Imamo...
Sranje.
Gdje je talisman?
Potres ga je sigurno srušio sa zida.
Gdje je jebeni
talisman? Gdje je...?
Marielle!
-Tamo!
U redu. uzmi ga. uzmi ga!
Marielle!
Hajde! Hajde!
Požuri!
Marielle! Marielle! Marielle!
Imam ga!
Hajde! Ovamo!
Objesi talisman ovim!
-Požuri!
Majko.
Jebi se. izlazi!
Stani!
Zanimljivo.
Drži se podalje od mene!
Ne! Molim te.
neću te povrijediti.
Reci mi kako da ti pomognem.
Dobro sam.
Bit ću dobro.
Ovdje.
Marielle. što da radim?
Reci mi što da radim!
Gdje je Christie?
Moram vidjeti Christie.
Znam. znam.
Ne. Čekaj.
Ne. Što je to?
Nema jebene šanse.
-Sranje.
Ne. idi.
Sranje. sranje. sranje.
U redu. Hajde.
-Idi!
Svi unutra!
Unutra!
Ne. ne. ne. ne. ne. ne!
Idi!
Mari!
-Ovdje unutra!
Dušo. hej. Dušo.
Žao... Žao mi je.
Ne moraš se ispričavati.
Bit ćeš dobro. U redu?
Hej. Što ti treba?
Moja torba.
U predvorju je.
U redu.
Trebam te da ostaneš sa mnom. u redu?
Loše je. Christie.
Ne želim ići...
Hej. hej.
Samo se fokusiraj na mene.
u redu? Samo se fokusiraj na mene.
Jako te volim.
Mari. molim te.
Hoćeš li me poljubiti za rastanak?
Molim te?
Moram te poljubiti za rastanak. molim te.
Ne. Ne.
Ne. Volim te.
Volim te!
Elgine. razumiješ li što ti nudim?
To je prilika da odeš kući.
da ostaviš sve ovo iza sebe.
baš kao što sam to učinila za Claru.
Uskoro bi se sve ovo činilo kao ružan san
koji blijedi sve više svakim danom.
A sve što bi morao učiniti je pomoći mi.
Elgine?
Razumijem.
I?
Ne gledaj je.
Gledaj u mene.
Znaš li zašto je vani mrak?
To je zato što se bližimo kraju.
Na kraju postaje jako gadno.
Pokušavam te poštedjeti toga.
Elgine.
Iskreno...
gdje misliš da ideš?
Nemaš se gdje sakriti.
Daj mi svoje ruke.
Nemoj me tjerati da dvaput ponavljam.
Pitat ću te posljednji put:
želiš li prihvatiti moju ponudu?
Predragocjena Krvi. Riječi Božja.
ti si moje vječno spasenje.
Izgubljenog u grijehu. oslobodio si me.
Podigao si me iz propasti...
-Vi ljudi i vaše molitve.
Čuvajući moju slabu dušu.
Ja...
Gle.
Sunce se vratilo.
Riješi se tijela.
Kako?
To nije moj problem.
Što će se dogoditi sljedeće?
Sada ću upaliti šibicu
i gledati kako gori.
Vidimo se uskoro. Clara.
Jesi li dobro. Henry?
Smračilo se usred dana.
Da. To je novo.
Ovo ne može biti stvarno.
Kako ovo može biti stvarno?
Henry. mislim da moraš otići dolje
do šerifove postaje.
provjeriti kako je Victor.
uvjeriti se da je dobro.
Da.
Samo ću...
prvo malo pospremiti ovdje i...
Želiš li pomoć?
Ja...
mislim da se mogu snaći.
U redu.
Samo mi javi ako ti nešto zatreba.
Da.
Donna?
Da?
Zašto Victor ima metke?
Prije je nosio
pištolj u svojoj kutiji za ručak.
Boyd mu ga je uzeo.
A gdje je sada?
Dolje u šerifovoj postaji. pretpostavljam.
Jednom kada prihvatiš da je to san.
san će ti pružiti sve što ti treba.
Henry?
Henry...
...idi vidjeti svog sina.
Da.
U redu?
-Da. naravno.
Gdje su svi ostali?
Otišli su gore u Koloniju.
Samo sam se vratio da provjerim
jeste li svi sigurno stigli.
Što se dogodilo?
Marielle me pokušala
obraniti. ali on je samo...
I onda. što?
Fatima?
Otišao je.
Samo mi se nasmiješio i otišao.
Jesi li dobro?
Gdje je Christie?
Ona... Ona je u...
Christie?
Ja... Ja...
Ja...
Hej. Christie...
U redu. u redu.
Ne znam...
U redu. bit ćemo dobro.
Ovdje sam.
U redu.
Isuse!
Što smo to jebote učinili?
Vratili su se!
Ne. ne. ne. ne. ne!
Ostanite na trijemu!
Odvedite je unutra.
Gdje je Tabitha?
Nismo dobili signal.
Ne znam gdje su.
Gdje je mama?
Julie?
Ne znam...
Ethane...
Ethane. molim te!
Boyd?
Kenny?
Victor?
Henry.
Hej.
Trebaš li nešto?
Ne. samo sam tražio Victora.
Jesi li vidio munju?
Da. bilo je teško promašiti.
Moram ići. Oprosti.
Vidimo se.
Neće se vratiti. zar ne?
Ethane...
tvoja mama i Jade su još uvijek bili u...
Opet se događa!
Ethane... U redu.
Idi. idi. idi. idi!
Ethane!
Ne! Ethane!
Ethane. stani.
Ne! Mama je obećala
da će se vratiti! Obećala je!
Znam. Znam.
Rekla je da će nas odvesti kući!
A sada je nema!
I tata je otišao.
A uskoro neće biti ni tebe!
Ne. ne. ne!
Svi ovdje će umrijeti. a ja ću ostati sam!
Ali ne mogu...
-Ne!
Ne želim!
Ne. nećeš biti sam!
Nikada nećeš biti sam. Ethane!
Lažeš!
To je i ona rekla!
Ne mogu...
Slušaj me. Slušaj.
Pazit ćemo jedno na drugo. u redu?
Ti i ja. brinut ćemo se jedno za drugo.
Kako?
Ne znam.
Ali smislit ćemo to zajedno.
U redu?
U redu.
U redu. Dođi ovamo.
Hej.
Nije onakav dan kakvom
smo se nadali. zar ne?
Victor je bio u pravu.
Nismo smjeli iščupati to drvo.
Što ćemo sada?
Ne znam.
Boyd?
Moramo se vratiti.
Što?
Kosti su još uvijek dolje.
Gledaj. ne možemo...
-Ne. ne. ne.
Rekao si ljudima da su te kosti
ključ za naš izlazak odavde.
Ne možemo samo tako stati.
Moramo se vratiti po njih.
I... I učiniti što?
Što...
-Čak i da ih imamo.
ne znamo ih koristiti!
Jedini ljudi koji su znali nešto o njima
sišli su u te tunele. i nisu izašli.
Ovo mjesto je dobilo točno
ono što je jebeno htjelo.
Postoji li ikakva šansa da su preživjeli?
Kako. Kenny?
Samo je jedan izlaz iz te komore.
Jedan!
Da su živi...
Prokletstvo!
Da su živi. sada bi bili ovdje.
Ne. ne možemo samo odustati!
U redu. onda mi reci
kako krenuti dalje. u redu?
Molim vas. Bilo tko. Recite mi!
Upravo smo natjerali sunce da zađe!
Jebeno smo rasparali rupu na
prokleto nebu munjom!
Tko uopće zna koji kurac to znači!
Pa. što bismo trebali učiniti
što bi moglo išta poboljšati?
Boyd...
Izgubili smo troje ljudi danas!
-Boyd...
Neću... Što?!
-Boyd! Stani!
Slušaj.
Jesi li...?
Što koji...?
Sranje.
Vidiš li to?
Hajde.
...sranje!
Jebote.
To je to.
Baterija je prazna.
Misliš li da je prošlo?
Čak i da je. još bi nas morali pronaći.
Tako mi je žao.
Nikad nisam trebala...
Ne. ne. ne. ne. ne. ne. ne.
Ne odustaj. razumiješ li?
Nećemo ovdje umrijeti.
Neće se slomiti.
Ali možemo kopati.
Kopamo dok ne dođemo ispod njih.
Vrijedi pokušati.
U redu.
Ono što si učinio tamo.
ono što si bio spreman učiniti...
Samo sam ti htjela reći hvala.
Pa. znaš kako kažu:
žene i djeca prvi.
Nema na čemu.
U redu. idemo.
U redu. hajde.
Dolje.
Pazi gdje staješ.
Polako.
Da.
U redu.
Hoćeš li biti dobro?
Da. bit ću dobro.
U redu. U redu.
Sići ću s njom. do crkve.
Što god da trebaš. razumiješ li?
Da.
Dođi.
Zašto?
Dođi. dođi.
Dobili smo signal.
Što?
-Što?
Da. s radija od Tabithe i Jadea.
Znači. živi su?
Vraćam se da saznam.
Ideš u tunele.
Da.
-U redu. idem s tobom.
Idem sam.
Neću danas riskirati ničiji život.
Ne. tata. što ako su ozlijeđeni?
Mislim. kako ćeš ih oboje sam nositi?
Snaći ću se.
-Jesi li siguran da taj signal
uopće dolazi od Jadea i Tabithe?
Točno. gledaj. Mislim. ove
stvari su pametne. tata. u redu?
Što ako te samo pokušavaju namamiti tamo?
Idem s tobom.
-Obojica idemo.
U redu. dajte samo svi...
Ne. Boyd. osjetim
ih kad su blizu.
Što?
Znala sam da ta stvar dolazi u kliniku.
Osjetila sam to prije nego
što smo vidjeli. Ako sam...
ako sam dolje s tobom.
onda te možda mogu upozoriti.
Halo?
Ima li koga ovdje?
Tata?
Jesi li unutra?
Da.
Hej. Danas je bilo strašno.
Ništa takvo se prije nije dogodilo.
Zašto sjediš ovdje skroz sam?
Samo... razmišljam.
Jesam li učinio nešto pogrešno?
Što?
Prije si bio drugačiji.
Bio si sretan.
Dovukli smo krevet ovamo
da bismo mogli biti cimeri.
Da.
A onda sam ti ispričao o čovjeku u žutom.
Pokazao sam ti tu sliku. i...
Upropastio sam to.
Ne.
Sine. nisi...
nisi ništa upropastio.
Problem je...
...to nikad nije bilo stvarno.
Zašto imaš to?
Vidio sam što je stvarno.
Victore. i moram se vratiti.
Preklinjao si me da se vratim.
Imaš sina.
Victore. bio si sretan.
Tata...
Tata. nešto ti je ovdje lagalo.
Lagao sam samome sebi.
Tata!
-Sve ove godine...
Tata. molim te!
-Vrijeme je da prestanem.
Jako mi je žao.
Victore!
Što?
-Ne! Bježi!
Zašto to radiš?!
Rekao si da ćemo biti dobro!
Rekao si da ćeš me štititi!
Zašto si došao ovamo i učinio ovo?!
Žao mi-
-Zašto?!
Zašto?!
Jesi li ih uhvatila?
Dobra cura.
U redu.
Dakle. kako ovo funkcionira?
Nisam siguran.
Malo je drugačije svaki put.
U redu. onda ostanimo
svi blizu jedni drugima.
Ako išta pođe po zlu dolje. išta.
vas dvoje bježite.
Razumijete li me?
Bez pitanja. bez prigovora.
Obećajte mi.
Obećavam.
Ti?
U redu.
Hej.
Sranje. Ne možemo ovo
golim rukama.
Trebaju nam te proklete lopate.
Upotrijebit ćemo kosti.
Što?
Da. za kopanje. možemo upotrijebiti kosti.
Ako ne pomaknemo ove rešetke.
umrijet ćemo ovdje.
Stani! Stani.
U redu. Hajde.
Teško je povjerovati da je ovo stvarno.
da su te kosti zapravo nekoć bila djeca.
i da smo mi...
Znam. znam. Znam.
To je bila ona.
To je bila ona!
Sranje.
Znaju gdje su.
-Što?
Stvorenja. znaju gdje su Jade i Tabitha.
Moramo požuriti.
Hajde.
U redu. moramo bježati odavde.
Ne. čekaj!
Ti jebeno govno!
Sranje!
Jebi se! Ti jebeni...
Idi. idi!
Neću jebeno umrijeti ovdje dolje
zbog jebenog govna!
Jade!
-Boyd!
Hej!
-Boyd! Hvala Isusu!
Hajde.
Približavaju se.
Pomozi mi. Pomozi mi.
Hajde!
Boyd!
Hej. idite u stražnji dio ćelije.
Mitchi se. miči se.
U redu.
Hej. U redu.
Hajde.
Hajde!
-Evo. uzmi!
Daj mi. daj mi.
Uzmi torbu.
Polako. Evo nas.
Izvoli.
Uzmi ovo.
Ne. polako. U redu. U redu.
Hajde. hajde.
Ovdje su.
Moraš ići.
Što?
Mogu ti kupiti vrijeme.
O čemu ti jebeno pričaš?
Sjeti se tko sam bio.
Ne.
Bježi! Bježi!
Čekaj! Čekaj!
Ne! Tata. ne! Molim te!
Fatima. ne!
Pogledaj se. potpuno si odrasla.
Imaju kosti.
Ali Drvo s bocama je nestalo.
Ovaj put ćeš izgubiti.
Uvijek sam se divio tvom optimizmu.
Pretpostavljam da ćemo vidjeti.